Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: `Introduction <ddp_series_intro.html>`__ \|\| **What is DDP** \|\| `Single-Node Multi-GPU Training <ddp_series_multigpu.html>`__ \|\| `Fault Tolerance <ddp_series_fault_tolerance.html>`__ \|\| `Multi-Node training <../intermediate/ddp_series_multinode.html>`__ \|\| `minGPT Training <../intermediate/ddp_series_minGPT.html>`__
zh_cn: `简介 <ddp_series_intro.html>`__ \|\| **DDP 是什么** \|\| `单节点多 GPU 训练 <ddp_series_multigpu.html>`__ \|\| `容错能力 <ddp_series_fault_tolerance.html>`__ \|\| `多节点训练 <../intermediate/ddp_series_multinode.html>`__ \|\| `minGPT 训练 <../intermediate/ddp_series_minGPT.html>`__

source: What is Distributed Data Parallel (DDP)
zh_cn: 什么是分布式数据并行（DDP）

source: How DDP works under the hood
zh_cn: DDP 的底层工作原理

source: What is ``DistributedSampler``
zh_cn: 什么是 ``DistributedSampler``

source: How gradients are synchronized across GPUs
zh_cn: 如何跨 GPU 同步梯度

source: Familiarity with `basic non-distributed training <https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/quickstart_tutorial.html>`__ in PyTorch
zh_cn: 熟悉 PyTorch 中 `基本的非分布式训练 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/quickstart_tutorial.html>`__

source: Follow along with the video below or on `youtube <https://www.youtube.com/watch/Cvdhwx-OBBo>`__.
zh_cn: 通过以下视频或在 `YouTube <https://www.youtube.com/watch/Cvdhwx-OBBo>`__ 上观看教程。

source: This tutorial is a gentle introduction to PyTorch `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html>`__ (DDP) which enables data parallel training in PyTorch. Data parallelism is a way to process multiple data batches across multiple devices simultaneously to achieve better performance. In PyTorch, the `DistributedSampler <https://pytorch.org/docs/stable/data.html#torch.utils.data.distributed.DistributedSampler>`__ ensures each device gets a non-overlapping input batch. The model is replicated on all the devices; each replica calculates gradients and simultaneously synchronizes with the others using the `ring all-reduce algorithm <https://tech.preferred.jp/en/blog/technologies-behind-distributed-deep-learning-allreduce/>`__.
zh_cn: 本教程是对 PyTorch 中支持数据并行训练的 `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html>`__ (DDP) 的一个简单介绍。数据并行是一种同时在多个设备上处理多个数据批次以获得更好性能的方式。在 PyTorch 中，`DistributedSampler <https://pytorch.org/docs/stable/data.html#torch.utils.data.distributed.DistributedSampler>`__ 确保每个设备获得非重叠的数据输入批次。模型会在所有设备上进行复制；每个副本计算梯度并使用 `环状全归约算法 <https://tech.preferred.jp/en/blog/technologies-behind-distributed-deep-learning-allreduce/>`__ 同步。

source: This `illustrative tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dist_tuto.html#>`__ provides a more in-depth python view of the mechanics of DDP.
zh_cn: 这个 `说明性教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dist_tuto.html#>`__ 提供了关于 DDP 工作机制更深入的 Python 视角。

source: Why you should prefer DDP over ``DataParallel`` (DP)
zh_cn: 为什么应优先选择 DDP 而不是 ``DataParallel`` (DP)

source: `DataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.DataParallel.html>`__ is an older approach to data parallelism. DP is trivially simple (with just one extra line of code) but it is much less performant. DDP improves upon the architecture in a few ways:
zh_cn: `DataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.DataParallel.html>`__ 是数据并行的一种较旧的方法。DP 非常简单（只需一行额外代码）但性能较差。DDP 在架构上改善了几个方面：

source: More overhead; model is replicated and destroyed at each forward pass
zh_cn: 更多开销；模型在每次前向传播时都会被复制和销毁

source: Model is replicated only once
zh_cn: 模型仅被复制一次

source: Only supports single-node parallelism
zh_cn: 仅支持单节点并行

source: Supports scaling to multiple machines
zh_cn: 支持扩展到多台机器

source: Slower; uses multithreading on a single process and runs into Global Interpreter Lock (GIL) contention
zh_cn: 速度较慢；使用单个进程的多线程并受到全局解释器锁 (GIL) 争用的影响

source: Faster (no GIL contention) because it uses multiprocessing
zh_cn: 速度更快（无 GIL 争用），因为它使用多进程

source: `Multi-GPU training with DDP <ddp_series_multigpu.html>`__ (next tutorial in this series)
zh_cn: `使用 DDP 的多 GPU 训练 <ddp_series_multigpu.html>`__ （本系列教程的下一节）

source: `DDP Internal Design <https://pytorch.org/docs/master/notes/ddp.html#internal-design>`__
zh_cn: `DDP 内部设计 <https://pytorch.org/docs/master/notes/ddp.html#internal-design>`__

source: `DDP Mechanics Tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dist_tuto.html#>`__
zh_cn: `DDP 机制教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/dist_tuto.html#>`__

source: **Author**: `Soumith Chintala <http://soumith.ch>`_
zh_cn: **作者**: `Soumith Chintala <http://soumith.ch>`_

source: What is PyTorch?
zh_cn: 什么是 PyTorch?

source: PyTorch is a Python-based scientific computing package serving two broad purposes:
zh_cn: PyTorch 是一个基于 Python 的科学计算包，服务于两个主要目的：

source: A replacement for NumPy to use the power of GPUs and other accelerators.
zh_cn: 作为 NumPy 的替代品，利用 GPU 和其他加速器的性能。

source: An automatic differentiation library that is useful to implement neural networks.
zh_cn: 一个自动微分库，用于实现神经网络。

source: Goal of this tutorial:
zh_cn: 本教程的目标：

source: Understand PyTorch’s Tensor library and neural networks at a high level.
zh_cn: 从高层理解 PyTorch 的张量库和神经网络。

source: To run the tutorials below, make sure you have the `torch`_, `torchvision`_, and `matplotlib`_ packages installed.
zh_cn: 要运行以下教程，确保安装了 `torch`_, `torchvision`_ 和 `matplotlib`_ 包。

source: In this tutorial, you will learn the basics of PyTorch tensors.
zh_cn: 在本教程中，您将学习 PyTorch 张量的基础知识。

source: :octicon:`code;1em` Code
zh_cn: :octicon:`code;1em` 代码

source: A Gentle Introduction to torch.autograd
zh_cn: torch.autograd 简介

source: Learn about autograd.
zh_cn: 了解 autograd。

source: This tutorial demonstrates how you can train neural networks in PyTorch.
zh_cn: 本教程展示如何在 PyTorch 中训练神经网络。

source: Learn how to train an image classifier in PyTorch by using the CIFAR10 dataset.
zh_cn: 学习如何使用 CIFAR10 数据集在 PyTorch 中训练图像分类器。

source: Image Segmentation DeepLabV3 on Android
zh_cn: 在 Android 上进行图像分割 DeepLabV3

source: PyTorch Mobile is no longer actively supported. Please check out `ExecuTorch <https://github.com/pytorch/executorch>`__.
zh_cn: PyTorch Mobile 不再被积极支持。请查看 `ExecuTorch <https://github.com/pytorch/executorch>`__。

source: Image Segmentation DeepLabV3 on iOS
zh_cn: 在 iOS 上进行图像分割 DeepLabV3

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_deploy_seq2seq_hybrid_frontend_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_deploy_seq2seq_hybrid_frontend_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Deploying a Seq2Seq Model with TorchScript
zh_cn: 使用 TorchScript 部署 Seq2Seq 模型

source: This tutorial will walk through the process of transitioning a sequence-to-sequence model to TorchScript using the TorchScript API. The model that we will convert is the chatbot model from the `Chatbot tutorial <https://pytorch.org/tutorials/beginner/chatbot_tutorial.html>`__. You can either treat this tutorial as a “Part 2” to the Chatbot tutorial and deploy your own pretrained model, or you can start with this document and use a pretrained model that we host. In the latter case, you can reference the original Chatbot tutorial for details regarding data preprocessing, model theory and definition, and model training.
zh_cn: 本教程将逐步讲解如何使用 TorchScript API 将序列到序列模型迁移到 TorchScript。我们将转换的模型是来自 `Chatbot 教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/chatbot_tutorial.html>`__ 的聊天机器人模型。您可以将此教程视为 Chatbot 教程的“第二部分”并部署您自己的预训练模型，或者您可以从本文档开始，并使用我们托管的预训练模型。在后一种情况下，您可以参考原始 Chatbot 教程，以了解数据预处理、模型理论及定义和模型训练的详细信息。

source: What is TorchScript?
zh_cn: 什么是 TorchScript？

source: During the research and development phase of a deep learning-based project, it is advantageous to interact with an **eager**, imperative interface like PyTorch’s. This gives users the ability to write familiar, idiomatic Python, allowing for the use of Python data structures, control flow operations, print statements, and debugging utilities. Although the eager interface is a beneficial tool for research and experimentation applications, when it comes time to deploy the model in a production environment, having a **graph**-based model representation is very beneficial. A deferred graph representation allows for optimizations such as out-of-order execution, and the ability to target highly optimized hardware architectures. Also, a graph-based representation enables framework-agnostic model exportation. PyTorch provides mechanisms for incrementally converting eager-mode code into TorchScript, a statically analyzable and optimizable subset of Python that Torch uses to represent deep learning programs independently from the Python runtime.
zh_cn: 在基于深度学习的项目的研究和开发阶段，使用像 PyTorch 这样直接而命令式的**实时**界面非常有利。这使用户能够编写熟悉的、符合 Python 规范的代码，可以使用 Python 数据结构、控制流操作、打印语句和调试工具。虽然实时界面对研究和实验有益，但当需要在生产环境中部署模型时，具有**图**形式的模型表示形式非常有用。推迟的图形式表示可以实现优化，例如乱序执行，并能够适配高效的硬件架构。此外，基于图的表示形式还可以实现框架无关的模型导出。PyTorch 提供了将实时模式代码逐步转换为 TorchScript 的机制，TorchScript 是独立于 Python 运行时的可静态分析和优化的 Python 子集，Torch 使用它来表示深度学习程序。

source: The API for converting eager-mode PyTorch programs into TorchScript is found in the ``torch.jit`` module. This module has two core modalities for converting an eager-mode model to a TorchScript graph representation: **tracing** and **scripting**. The ``torch.jit.trace`` function takes a module or function and a set of example inputs. It then runs the example input through the function or module while tracing the computational steps that are encountered, and outputs a graph-based function that performs the traced operations. **Tracing** is great for straightforward modules and functions that do not involve data-dependent control flow, such as standard convolutional neural networks. However, if a function with data-dependent if statements and loops is traced, only the operations called along the execution route taken by the example input will be recorded. In other words, the control flow itself is not captured. To convert modules and functions containing data-dependent control flow, a **scripting** mechanism is provided. The ``torch.jit.script`` function/decorator takes a module or function and does not requires example inputs. Scripting then explicitly converts the module or function code to TorchScript, including all control flows. One caveat with using scripting is that it only supports a subset of Python, so you might need to rewrite the code to make it compatible with the TorchScript syntax.
zh_cn: 将实时模式的 PyTorch 程序转换为 TorchScript 的 API 位于 ``torch.jit`` 模块中。该模块为将实时模式模型转换为 TorchScript 图形表示提供了两种核心模式：**跟踪**（Tracing）和**脚本**（Scripting）。``torch.jit.trace`` 函数接受一个模块或函数以及一组示例输入。然后，它会通过函数或模块运行示例输入，同时记录遇到的计算步骤，并输出一个基于图形的函数，用于执行记录的操作。**跟踪**非常适合那些没有数据依赖控制流的常规模块和函数，例如标准卷积神经网络。然而，如果对包含数据依赖的 if 语句和循环的函数进行跟踪，那么只有示例输入所采取的执行路径上的操作会被记录。换句话说，控制流本身不会被捕获。为了转换包含数据依赖控制流的模块和函数，还提供了一种**脚本**机制。``torch.jit.script`` 函数/装饰器接受一个模块或函数，不需要示例输入。脚本会显式地将模块或函数代码转换为 TorchScript，包括所有控制流。脚本使用的一个警告是它仅支持 Python 的一个子集，因此您可能需要重写代码以使其兼容 TorchScript 语法。

source: For all details relating to the supported features, see the `TorchScript language reference <https://pytorch.org/docs/master/jit.html>`__. To provide the maximum flexibility, you can also mix tracing and scripting modes together to represent your whole program, and these techniques can be applied incrementally.
zh_cn: 有关所有支持功能的详细信息，请参阅 `TorchScript 语言参考 <https://pytorch.org/docs/master/jit.html>`__。为了提供最大灵活性，您还可以混合使用跟踪和脚本模式来表示整个程序，可以渐进式地应用这些技术。

source: workflow
zh_cn: 工作流

source: Acknowledgments
zh_cn: 归功与致谢

source: This tutorial was inspired by the following sources:
zh_cn: 本教程受以下来源的启发：

source: Yuan-Kuei Wu's pytorch-chatbot implementation: https://github.com/ywk991112/pytorch-chatbot
zh_cn: Yuan-Kuei Wu 的 pytorch-chatbot 实现: https://github.com/ywk991112/pytorch-chatbot

source: Sean Robertson's practical-pytorch seq2seq-translation example: https://github.com/spro/practical-pytorch/tree/master/seq2seq-translation
zh_cn: Sean Robertson 的 practical-pytorch 序列到序列翻译示例: https://github.com/spro/practical-pytorch/tree/master/seq2seq-translation

source: FloydHub's Cornell Movie Corpus preprocessing code: https://github.com/floydhub/textutil-preprocess-cornell-movie-corpus
zh_cn: FloydHub 的 Cornell Movie Corpus 数据预处理代码: https://github.com/floydhub/textutil-preprocess-cornell-movie-corpus

source: Prepare Environment
zh_cn: 准备环境

source: First, we will import the required modules and set some constants. If you are planning on using your own model, be sure that the ``MAX_LENGTH`` constant is set correctly. As a reminder, this constant defines the maximum allowed sentence length during training and the maximum length output that the model is capable of producing.
zh_cn: 首先，我们将导入所需的模块并设置一些常量。如果您打算使用自己的模型，请确保 ``MAX_LENGTH`` 常量设置正确。请记住，这个常量定义了训练期间允许的最大句子长度，以及模型能够生成的最大输出长度。

source: Model Overview
zh_cn: 模型概述

source: As mentioned, the model that we are using is a `sequence-to-sequence <https://arxiv.org/abs/1409.3215>`__ (seq2seq) model. This type of model is used in cases when our input is a variable-length sequence, and our output is also a variable length sequence that is not necessarily a one-to-one mapping of the input. A seq2seq model is comprised of two recurrent neural networks (RNNs) that work cooperatively: an **encoder** and a **decoder**.
zh_cn: 如前所述，我们使用的模型是一个 `序列到序列 <https://arxiv.org/abs/1409.3215>`__（seq2seq）模型。这种类型的模型用于输入是可变长度序列，并且输出也是可变的长度序列，且不一定是一对一的映射。一个 seq2seq 模型包含两个循环神经网络（RNN），它们协同工作：一个 **编码器** 和一个 **解码器**。

source: The decoder RNN generates the response sentence in a token-by-token fashion. It uses the encoder’s context vectors, and internal hidden states to generate the next word in the sequence. It continues generating words until it outputs an *EOS_token*, representing the end of the sentence. We use an `attention mechanism <https://arxiv.org/abs/1409.0473>`__ in our decoder to help it to “pay attention” to certain parts of the input when generating the output. For our model, we implement `Luong et al. <https://arxiv.org/abs/1508.04025>`__\ ’s “Global attention” module, and use it as a submodule in our decode model.
zh_cn: 解码器 RNN 以逐个令牌的方式生成响应句子。它使用编码器的上下文向量和内部隐藏状态来生成序列中的下一个单词。它继续生成单词，直到输出一个 *EOS_token*，表示句子的结束。我们在解码器中使用了一种 `注意力机制 <https://arxiv.org/abs/1409.0473>`__，以帮助它在生成输出时“注意”输入的某些部分。对于我们的模型，我们实现了 `Luong 等人 <https://arxiv.org/abs/1508.04025>`__ 的“全局注意力”模块，并将其用作解码模型的子模块。

source: Data Handling
zh_cn: 数据处理

source: Although our models conceptually deal with sequences of tokens, in reality, they deal with numbers like all machine learning models do. In this case, every word in the model’s vocabulary, which was established before training, is mapped to an integer index. We use a ``Voc`` object to contain the mappings from word to index, as well as the total number of words in the vocabulary. We will load the object later before we run the model.
zh_cn: 尽管我们的模型在概念上处理的是令牌序列，但实际中，它们像所有机器学习模型一样处理数字。在这种情况下，模型的词汇中的每个单词（在训练之前被建立）都映射到一个整数索引中。我们使用一个 ``Voc`` 对象来包含从单词到索引的映射以及词汇表中的总词数。稍后在运行模型之前我们会加载该对象。

source: Also, in order for us to be able to run evaluations, we must provide a tool for processing our string inputs. The ``normalizeString`` function converts all characters in a string to lowercase and removes all non-letter characters. The ``indexesFromSentence`` function takes a sentence of words and returns the corresponding sequence of word indexes.
zh_cn: 而且，为了能够运行评估，我们必须提供一个工具来处理我们的字符串输入。``normalizeString`` 函数将字符串中的所有字符转换为小写并移除所有非字母字符。``indexesFromSentence`` 函数接收一个由单词组成的句子并返回对应的单词索引序列。

source: Define Encoder
zh_cn: 定义编码器

source: We implement our encoder’s RNN with the ``torch.nn.GRU`` module which we feed a batch of sentences (vectors of word embeddings) and it internally iterates through the sentences one token at a time calculating the hidden states. We initialize this module to be bidirectional, meaning that we have two independent GRUs: one that iterates through the sequences in chronological order, and another that iterates in reverse order. We ultimately return the sum of these two GRUs’ outputs. Since our model was trained using batching, our ``EncoderRNN`` model’s ``forward`` function expects a padded input batch. To batch variable-length sentences, we allow a maximum of *MAX_LENGTH* tokens in a sentence, and all sentences in the batch that have less than *MAX_LENGTH* tokens are padded at the end with our dedicated *PAD_token* tokens. To use padded batches with a PyTorch RNN module, we must wrap the forward pass call with ``torch.nn.utils.rnn.pack_padded_sequence`` and ``torch.nn.utils.rnn.pad_packed_sequence`` data transformations. Note that the ``forward`` function also takes an ``input_lengths`` list, which contains the length of each sentence in the batch. This input is used by the ``torch.nn.utils.rnn.pack_padded_sequence`` function when padding.
zh_cn: 我们使用 ``torch.nn.GRU`` 模块实现了编码器的 RNN，该模块接收一个句子批次（单词嵌入的向量），并内部按顺序逐个标记计算隐藏状态。我们将该模块初始化为双向模式，这意味着我们有两个独立的 GRU：一个按照时间顺序迭代序列，另一个按照反向顺序迭代序列。最终，我们返回这两个 GRU 输出的总和。由于我们的模型是通过批处理训练的，因此 ``EncoderRNN`` 模型的 ``forward`` 方法期望接收到一个填充过的输入批次。为了批量化可变长度的句子，我们允许句子中最多包含 *MAX_LENGTH* 个标记，所有少于 *MAX_LENGTH* 个标记的句子将在结尾处用我们专门的 *PAD_token* 标记进行填充。为了在使用 PyTorch RNN 模块时处理填充批次，我们需要使用 ``torch.nn.utils.rnn.pack_padded_sequence`` 和 ``torch.nn.utils.rnn.pad_packed_sequence`` 数据转换包装前向传递调用。注意，``forward`` 方法还接受一个 ``input_lengths`` 列表，其中包含批次中每个句子的长度。此输入由 ``torch.nn.utils.rnn.pack_padded_sequence`` 函数在进行填充时使用。

source: TorchScript Notes:
zh_cn: TorchScript 注意事项：

source: Since the encoder’s ``forward`` function does not contain any data-dependent control flow, we will use **tracing** to convert it to script mode. When tracing a module, we can leave the module definition as-is. We will initialize all models towards the end of this document before we run evaluations.
zh_cn: 由于编码器的 ``forward`` 方法不包含任何数据相关的控制流，因此我们将使用 **tracing** 来将其转换为脚本模式。在跟踪模块时，我们可以保持模块定义不变。我们将在本文档的末尾初始化所有模型，然后再运行评估。

source: Define Decoder’s Attention Module
zh_cn: 定义解码器的注意力模块

source: Next, we’ll define our attention module (``Attn``). Note that this module will be used as a submodule in our decoder model. Luong et al. consider various “score functions”, which take the current decoder RNN output and the entire encoder output, and return attention “energies”. This attention energies tensor is the same size as the encoder output, and the two are ultimately multiplied, resulting in a weighted tensor whose largest values represent the most important parts of the query sentence at a particular time-step of decoding.
zh_cn: 接下来，我们将定义注意力模块（``Attn``）。注意，此模块将用作解码器模型中的子模块。Luong 等人考虑了各种“评分函数”，这些函数会接收当前解码器 RNN 的输出和整个编码器的输出，并返回注意力“能量”。此注意力能量张量与编码器输出的大小相同，两者最终相乘，结果是一个加权张量，其最大值表示查询句子在解码的特定时间步中最重要的部分。

source: Define Decoder
zh_cn: 定义解码器

source: Similarly to the ``EncoderRNN``, we use the ``torch.nn.GRU`` module for our decoder’s RNN. This time, however, we use a unidirectional GRU. It is important to note that unlike the encoder, we will feed the decoder RNN one word at a time. We start by getting the embedding of the current word and applying a `dropout <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html?highlight=dropout#torch.nn.Dropout>`__. Next, we forward the embedding and the last hidden state to the GRU and obtain a current GRU output and hidden state. We then use our ``Attn`` module as a layer to obtain the attention weights, which we multiply by the encoder’s output to obtain our attended encoder output. We use this attended encoder output as our ``context`` tensor, which represents a weighted sum indicating what parts of the encoder’s output to pay attention to. From here, we use a linear layer and softmax normalization to select the next word in the output sequence.
zh_cn: 与 ``EncoderRNN`` 类似，我们使用 ``torch.nn.GRU`` 模块作为解码器的 RNN。然而，这次我们只使用单向 GRU。需要注意的是，不同于编码器，我们会一次喂给解码器 RNN 一个单词。首先我们获取当前单词的嵌入，并应用 `dropout <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html?highlight=dropout#torch.nn.Dropout>`__。接下来，我们将嵌入和最后的隐藏状态传递给 GRU，并获取当前的 GRU 输出和隐藏状态。然后我们使用 ``Attn`` 模块作为一层来获得注意力权重，这些权重与编码器的输出相乘以获得我们关注的编码器输出。我们使用此关注的编码器输出作为 ``context`` 张量，该张量表示一个加权和，用于指示编码器输出的哪些部分需要关注。从这里，我们使用线性层和 softmax 正规化来选择输出序列中的下一个单词。

source: Greedy Search Decoder
zh_cn: 贪婪搜索解码器

source: As in the chatbot tutorial, we use a ``GreedySearchDecoder`` module to facilitate the actual decoding process. This module has the trained encoder and decoder models as attributes, and drives the process of encoding an input sentence (a vector of word indexes), and iteratively decoding an output response sequence one word (word index) at a time.
zh_cn: 与聊天机器人教程一样，我们使用 ``GreedySearchDecoder`` 模块来方便实际解码过程。此模块将训练的编码器和解码器模型作为属性，并驱动将输入句子（单词索引的向量）编码，以及迭代地解码输出响应序列的过程，一次一个单词（单词索引）。

source: Encoding the input sequence is straightforward: simply forward the entire sequence tensor and its corresponding lengths vector to the ``encoder``. It is important to note that this module only deals with one input sequence at a time, **NOT** batches of sequences. Therefore, when the constant **1** is used for declaring tensor sizes, this corresponds to a batch size of 1. To decode a given decoder output, we must iteratively run forward passes through our decoder model, which outputs softmax scores corresponding to the probability of each word being the correct next word in the decoded sequence. We initialize the ``decoder_input`` to a tensor containing an *SOS_token*. After each pass through the ``decoder``, we *greedily* append the word with the highest softmax probability to the ``decoded_words`` list. We also use this word as the ``decoder_input`` for the next iteration. The decoding process terminates either if the ``decoded_words`` list has reached a length of *MAX_LENGTH* or if the predicted word is the *EOS_token*.
zh_cn: 编码输入序列很简单：只需将整个序列张量及其对应的长度向量传递到 ``encoder``。需要注意此模块一次只处理一个输入序列，**而不是**序列批次。因此，当常数 **1** 用于声明张量大小时，它对应于批量大小为 1。要解码给定解码器的输出，我们必须迭代地通过解码器模型运行前向传递，该模型输出与每个单词是解码序列中正确的下一个单词的概率相对应的 softmax 分数。我们将 ``decoder_input`` 初始化为一个包含 *SOS_token* 的张量。每次通过解码器后，我们将具有最高 softmax 概率的单词“贪婪地”附加到 ``decoded_words`` 列表中。我们还将此单词用作下一次迭代的 ``decoder_input``。解码过程的结束条件是 ``decoded_words`` 列表已达到 *MAX_LENGTH* 长度，或预测的单词为 *EOS_token*。

source: The ``forward`` method of this module involves iterating over the range of :math:`[0, max\_length)` when decoding an output sequence one word at a time. Because of this, we should use **scripting** to convert this module to TorchScript. Unlike with our encoder and decoder models, which we can trace, we must make some necessary changes to the ``GreedySearchDecoder`` module in order to initialize an object without error. In other words, we must ensure that our module adheres to the rules of the TorchScript mechanism, and does not utilize any language features outside of the subset of Python that TorchScript includes.
zh_cn: 该模块的 ``forward`` 方法在解码输出序列时涉及对范围 :math:`[0, max\_length)` 的迭代，因为我们一次解码一个单词。因此，我们应该使用 **scripting** 将此模块转换为 TorchScript。不像我们的编码器和解码器模型，我们可以跟踪，在初始化对象时，我们需要对 ``GreedySearchDecoder`` 模块进行一些必要的更改，以确保不会报错。换句话说，我们必须确保模块遵守 TorchScript 机制的规则，并且不会使用任何超出 TorchScript 所支持的 Python 子集的语言功能。

source: To get an idea of some manipulations that may be required, we will go over the diffs between the ``GreedySearchDecoder`` implementation from the chatbot tutorial and the implementation that we use in the cell below. Note that the lines highlighted in red are lines removed from the original implementation and the lines highlighted in green are new.
zh_cn: 为了了解一些可能需要的操作，我们将比较聊天机器人教程中的 ``GreedySearchDecoder`` 实现和我们在以下单元中使用的实现的异同。请注意，红色高亮的行是从原始实现中删除的行，绿色高亮的行是新添加的行。

source: Changes:
zh_cn: 更改：

source: Added ``decoder_n_layers`` to the constructor arguments
zh_cn: 向构造函数参数添加 ``decoder_n_layers``
